Repository: pongy20/FIleSynchro
Catalog: DirectoryCopy/Translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app_title
source: Directory Synchronizer
zh_hans: 目录同步器

# choose_source_button
source: Choose a source directory (A)
zh_hans: 选择源目录 (A)

# source_text
source: Source (A):
zh_hans: 源 (A):

# not_choosen_text
source: not chosen
zh_hans: 未选择

# choose_dest_button
source: Choose a target directory (B)
zh_hans: 选择目标目录 (B)

# dest_text
source: Target (B):
zh_hans: 目标 (B):

# should_delete_toggle
source: Delete files present in the target directory but not in the source directory
zh_hans: 删除在目标目录中但不在源目录中的文件

# check_existing_files_toggle
source: Check files for changes (recommended)
zh_hans: 检查现有文件的更改 (推荐)

# check_method_picker
source: Checking method:
zh_hans: 检查方法:

# sha256_text
source: SHA256 (recommended)
zh_hans: SHA256 (推荐)

# direct_comparism_text
source: Direct file comparison
zh_hans: 直接文件比较

# check_method_hint_text
source: Note: The SHA256 method provides a significantly faster synchronization but does not ensure 100% accuracy. The direct file comparison gives you the ability to ensure 100% whether the content of the file contains changes. The chance that this change will not be recognized with SHA256 is lower than 0.00000001%!
zh_hans: 注意：SHA256 方法可以大大加快同步速度，但不能保证100%的准确性。直接文件比较可以100%确定文件内容是否有更改。SHA256未能识别这种更改的概率低于0.00000001%！

# sync_button
source: Start synchronization
zh_hans: 开始同步

# no_directory_choosen_alert_title
source: Directories not chosen
zh_hans: 目录未选择

# no_directory_choosen_alert_text
source: Please choose a source and target directory before starting the synchronization.
zh_hans: 请先选择一个源目录和一个目标目录，然后再开始同步。

# success_alert_title
source: Success!
zh_hans: 成功！

# success_alert_text
source: The synchronization has been successfully carried out!
zh_hans: 同步已成功完成！

# synchronization_running_progress
source: Directories are being synchronized...
zh_hans: 正在同步目录...

# stats_files_in_source
source: Files in source directory: %d
zh_hans: 源目录中的文件数：%d

# stats_directories_in_source
source: Directories in source directory: %d
zh_hans: 源目录中的目录数：%d

# stats_copied_files
source: Copied files: %d
zh_hans: 已复制的文件数：%d

# stats_overwritten_files
source: Overwritten files: %d
zh_hans: 已覆盖的文件数：%d

# stats_deleted_files_in_destination
source: Deleted files in destination directory: %d
zh_hans: 目标目录中已删除的文件数：%d

# stats_duration
source: Duration: %.2f seconds
zh_hans: 持续时间：%.2f秒
